## 大众流行玩法
### 接龙
牌数：52张
人数：多人
规则：每人发一堆牌，每人揭开一张牌，如果是A则放在桌子中央，如果不是则放在牌堆里，下面的人依次按照A、2、3、K顺序接龙，如果出现A则另起一个列，直到玩家出完牌则获胜。

### 拱猪
牌数：52张，一副牌称为供单猪，两副牌称为供双猪
人数：4人
胜负：当某人得到正一千分或者负一千分则结束
规则：所有牌分为4堆，每个人轮流发一堆牌到别人手中

### 梭哈
牌数：52张
人数：3-5人
胜负：点数和花色大小
玩法：游戏开始时，会给每位玩家发一张暗牌，当发第二张牌时由牌面最大者决定下注，其他人有权选择跟注或者加注也可放弃，当五张牌发完毕后，各位玩家翻开所有底牌来比较，牌面最大的人可赢得桌面所有筹码
牌型： 
		同花顺：同一花色并且顺序，A最大
		四条：又称铁支或炸弹，四张同一点数的牌
		满堂红：又称葫芦，三张同一点数的牌
		同花：五张同一花色的牌
		顺子：五张顺序的牌
		三条：三张同一点数
		两对：两对相同的牌数
		一对：两张相同的牌数

大小：
		牌型比较：同花顺＞铁支＞葫芦＞同花＞顺子＞三条＞二对＞对子＞散牌
		数字比较：A＞K＞Q＞J＞10＞9＞8
		花式比较：黑桃＞红桃＞草花＞方片
	若牌型一样则比较数字和花色(数字优先)，A可当最大或最小依据情况决定

### 十点半
### 钓红点
牌数：52张
人数：2-4人
胜负：计算红色牌分数，分数大者获胜
玩法：选择手中一张牌和牌面一张的相加，如果与所出的牌数相加等于10的那张底牌就将它钓上来，红色的算分，黑色的不算，最终计算红色牌的分数获胜。例如用7吊三、8吊二、10吊10、J吊J、Q吊Q、K吊K，如果手中的牌跟台面上的牌都凑不成10，就要挑一张牌放到台面上。吊完之后，从盖着的牌摸去最上面一张，这张牌如果能够跟台面上的牌凑成10（或者10对10、J对J、Q对Q、K对K），就可以钓回来，否则就只能放在台面上。摸取的牌不能更换手中的牌。因为只有红花色的牌才能计分，就算是只能钓到黑色的，也得认了，这叫做要也得要，不要也得要。

钓得的牌就归玩家。

摸取的牌不能更换手中的牌。

因为只有红花色的牌才能计分，就算是只能钓到黑色的，也得认了，这叫做要也得要，不要也得要
说明：
- 两人玩时每人分10张牌，再摊12张牌在台面上，剩下一摞20张牌盖着
- 三个人玩的时候，每个人分7张牌，摊牌10张，剩下一摞21张。
- 四个人玩的时候，每个人分5张牌，摊牌12张，剩下一摞20张。
### 大老二
### 死缠烂打
### 扑克王
### 斗十四
### 打金花闷鸡抓鸡
### 抓乌龟

### 打千分

### 升级
### 双扣
### 夫妻牌
### 五十K
### 跑得快

### 飞七三二一

### 干瞪眼

### 打癞子

### 斗地主

## 单人自娱玩法

### 倒梯形
牌数：52张
玩法：横向摆放7张暗牌，在第二次放牌时，第一张牌不压牌，而从第二纵行的那张牌开始；在第三次放牌时，第二行的牌不压牌，而从第三行开始；第四次放牌时，第三行的牌不压牌，而从第四行开始、……第七次放牌时，第六行不压牌，而只压第七行，整个图案从纵向看，第一列只有l张牌，第二列有2张，第三列有3张，第四列有4张，第五列有5张，第六列有6张，第七列有7张，由此形成一个倒梯形，
这个游戏的目的是要运用一定的技巧来移动牌，使牌最后形成4个同一花型的从K至A的递减序列。每一纵行的牌，只有将已翻开的牌移开后，才可以再翻牌，一次翻牌只能翻一张。当黑、红交铝的四列“K至A”的序列都完成后，再将牌作一些调整，使它们形成同一花型的序列

### 被囚禁的皇后

含笑的玫瑰
盛会
蹉跎岁月
同花大顺
女皇接见
兵戎相见
后方战场
高尔夫
月牙
胜利之门
四朵金花
成双配对
旋转的钟
十四方阵
国宾进城
八龙归海
红与黑
死同连绘牌
王族婚典
七步走
## 双人玩法
### 扑克王

7王523
### 钓鱼
牌数：54张
玩家：多人，需要54整除得到人数
玩法：平分牌数，依次放入牌，如果玩家出的牌和之前出的牌相同则全部拿走，如果某个玩家出的牌是J则可以收取牌桌上所有牌

对胡
夫妻牌
对红点
十点半

## 多人对抗玩法
拖拉机
50K
揣牌
德州扑克
扑克王
三打一
手把一
保皇
斗十四幺四
打金花、抓鸡
打千分
升级
双扣
五十K
跑得快
够级
敲三家
### 斗牛
牌数：52张、K最大、A最小、J、Q、K都是10点、A是1点
人数：3人以上
胜负： 
胜法：比较大小是庄家和闲家的比较，闲家与闲家不可比较。
玩法：选择庄家，按照从左往右顺序轮庄，每位玩家5张牌，用任意三张牌组合使其点数之和为10的倍数，这样称之为牛。然后将剩余的2张牌点数之和取个位数，如果这两张牌之和也为10的倍数则组成牛牛的牌型，如果这两张牌之和不为10的整数倍，则去掉十位数则取个位数，个位数为几，则称为【牛几】的牌型。如果任意三张牌之和不为10的倍数则称为【无牛】的牌型。如果一盘结束后，若游戏没有出现【牛九】的牌型，则继续由上盘玩家担任庄家，若出现则由获取【牛九】的玩家担任庄家。如果出现相同的牛九的牌型则再进行大小比较。无牛牌型比较比较五张牌最大点数的牌，若大小相同则比较花色。有牛先比较有牛，再比较牛几。
【分数】牛八、牛九输赢10分、牛牛输赢15分、四炸输赢20分、五花牛输赢25分，其他则5分。
闲家逃跑扣25分、庄家逃跑扣110分，有人逃跑后，将逃跑玩家牌和对家比较，若对家赢则按照正常输赢给对家加分，若对家输则不扣除对家分数
【四炸】五张牌中有四张一样的牌，此时无需有牛
【五花牛】花指的是JQK，指的就是全是花特殊的牌型，如果庄家和闲家都是五花牛则比较最大一张牌的大小。
【花色比较】黑桃 > 红桃> 梅花 > 方块

### 争上游

掉坑
挖坑
扯旋


### 斗地主
牌数：54张牌，包括大小王
人数：三个人，一人地主，两人对抗地主
胜法：先出完获胜
玩法：抓出一张牌插入牌堆，谁拿到就是地主庄家，也可过，让给下一家，如果三个都不叫牌则为弃牌并且重新发牌，如果有人叫牌，那么叫牌则按照逆时针继续，直到连续两人或者某人叫3分，叫牌才结束，成为庄家的人就能拿走最后3张牌。


### 二十一点
牌数：52张牌，K、Q、J算作10点，A牌算作1点或者11点由玩家决定
玩法：庄家给每个玩家发两张牌，牌面朝上，给自己发两张牌，一张朝上，一张朝下，所有牌加起来总和，谁的数字大获胜，21点为最大
### 炸金花
牌数：52张、去掉大小王
人数：3-5人
获胜：
【豹子】AAA最大、222最小
【同花顺】黑桃AKQ最大、方块234最小
【同花】黑桃AQJ最大、方块235最小
【顺子】
【对子】AAK最大、223最小
【单张】AKJ最大、235最小
玩法：庄家发3张暗牌，玩家可以通过看牌或者猜测对方牌进行下注，跟注或者放弃。玩家可以与其它最多一位玩家比牌，比牌费用为当前单注的两倍，当只剩下两名玩家时无论是第几轮都可以比牌。比牌双方不能互相牌。



### 十点半
牌数：54张
人数：2人以上
规则：A-9分别代表1-9点、JQK大王小王代表半点、十点半为最大
玩法：根据自己的牌选择是否要牌，最多4张，尽量使手中的牌尽可能的接近10点半，如果5张同时点数没有超过十点半的话，这五张牌和同时出现的十点半相比，五张牌获胜。

### 钓鱼
玩法：将所有牌反面放置不能看牌，玩家依次放牌，直到当某个玩家与已出的牌相同，那么该玩家可以拿到两个相同牌之间的所有牌，直到某个玩家收取所有牌

### 24点
牌数：52张
玩法：任意抽取4张，用加减乘除可以括号把牌面上数算成24点，每张牌只能用一次




### 50K
牌数：54张
人数：多人
玩法：5、10、K分别代表分数、其中K代表10分，两副牌共200分

### 德州扑克
牌数：52张
人数：2-22人
下注：玩家之间同时继续看牌或者比牌需要下同样的筹码
玩法：每个玩家分两张牌作为底牌，

### 梭哈

### 百家乐

### 牛牛

### 扑克牌接龙
牌数：52张
人数：两人
玩法：根据扑克牌数字大小顺序，进行同色或异色的接龙

### 抽鬼牌
牌数：52张
玩法：所有玩家分到一份牌，向旁边玩家抽一张牌，将抽到的牌和自己的牌进行组合，组成一对的牌丢入牌里，最先把牌丢完的人获胜。


### 打八张
牌数：54张，A最大，2最小
人数：多人
玩法：约定一种花色作为主牌，第一盘随记抽取一张明牌放入牌堆，谁抽到谁先出，抽到作为防守方，每位玩家会得到8张牌，其中七张是普通牌，一张是王牌。王牌可以代替任何牌，但不能单独出牌，游戏开始后，每位玩家都会依次出牌，可以出单张、对子、三条、顺子、同花、同花顺等牌型。出牌后，每个玩家都会根据自己的牌型和对手的牌型进行比较，如果自己的牌型大于对手的牌型，则可以赢得该回合的胜利。